---
title: 進階測量解決方案
description: 請參閱進階測量的可用解決方案清單。
exl-id: 1a8b76ee-d38d-4ee4-981b-e29497fa4095
source-git-commit: 927fd18c39ff93fae6222c0376cbe41810c06ca2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '520'
ht-degree: 0%

---

# 進階測量解決方案

廣告商往往難以理解他們最好的下一筆媒體資金應該花在哪裡，也難以量化其線上廣告的影響。 在資料導向的媒體環境中，歸因測量可提供此難題的解決方案。 此 [!DNL Strategic Advertising Consulting] 團隊可協助品牌和代理合作夥伴評估其元素 [!DNL Adobe] 通過廣告來生活。 透過完善的歸因測量產品，團隊可協助使用複雜的測量架構來部署精心策劃的目標定位策略，讓品牌能輕鬆將媒體決策與推動其業務的實際結果聯繫起來。 團隊可協助您：

* 在完整漏斗的數位媒體行銷活動中啟用測量研究

* 使用封裝的報告解決方案豐富您的宣傳內容

* 隨著時間推移，學習並改善行銷活動成效，借此改善廣告實務

## 解決方案套件

下列測量解決方案套件可用於驗證廣告促銷活動是否成功：

* **以家庭為基礎的觸及、頻率和轉換**

   了解家庭層級的行銷活動觸及總計，以及個別螢幕的貢獻。 報表選項包括：

   * 連線電視(CTV)報表
   * CTV應用程式增加
   * 跨螢幕報告(Digital &amp; CTV)
   * Cross-Screen Plus Reporting（數位、CTV和TV）
   * 數位區段內觸及與頻率

* **以人物為基礎的觸及**

   了解受眾和策略在人員層級的重疊情形，包括案頭、行動裝置、原生和音訊等多個數位環境的曝光情形。

* **[!DNL Dynata]以面板為基礎的調查**

   進行控制/公開調查，以判斷廣告曝光對度量（例如認知度、熟悉度和意圖）的影響。

* **足路交通**

   透過增量效果、每次增量造訪成本和造訪分析等量度，了解廣告曝光率所驅動的增量，以及媒體投資如何導致購買行為和增量造訪的變更。

* **交易分析**

   透過區段、競爭市場和購物者分析，以確定的信用和借記銷售資料豐富您的行銷活動策略。

* **交易測量**

   使用穩健、確定性的信用和借記銷售資料，確定廣告風險對銷售的影響。

* **實驗設計工具（A/B測試）**

   使用簡單、簡潔的A/B測試，比較隨機化、互斥範例群組的行為和情緒。

## 找到完美的測量符合：解決方案（按垂直）

* **任何垂直：**

   * 實驗設計人員（安慰劑和A/B測試）

   * 以人物為基礎的觸及

      想要衡量多種數位策略的任何組織；希望展示音頻價值的組織

   * 以家庭為基礎的觸及、頻率和轉換測量

      想要了解跨多種數位策略觸及/增量觸及和成本型效率及/或轉換量度的任何客戶

   * 跨螢幕觸及、頻率和轉換測量

      任何客戶，只要想了解與線性電視投資相關的多種數位策略的觸及/增量觸及和成本型效率及/或轉換量度

   * Dynata面板調查

      想要測量跨多個螢幕的品牌認知度和認知度的任何客戶；最適合利基受眾

* **QSR，零售（實體）:**

   * 交易測量

   * 腳路交通測量

* **QSR，零售，旅行：**

   * 交易分析

      想要觸及特定類型購物者以促進店內和線上銷售的任何客戶

## 更多資訊

如需所有進階測量解決方案的相關資訊，概述定價資訊以及每個解決方案的可用格式和地區，請連絡您的 [!DNL Adobe] 客戶成功經理。 此外，還可應要求提供解決方案專屬的案例研究。
